ملعب
"ملعب."
حيث يعرض الرياضيون أفضل عروضهم
وحيث يمكن للناس الذهاب البرية ونسيان أنفسهم.
ومع ذلك ، إذا كان في هذا الصلب من الإثارة
صاحب عيون قاسية لا هوادة فيها مختلط ...
اليوم ، دعونا نلعب مرة أخرى القضية حيث كان المتفرجون في الملعب معبأة مهددة بالانقراض!
أحبك يا آنسة الغموض ، في هذه المتاهة التي لا تنتهي
أحبك ملكة جمال الغموض ، لا أكره متاهة ناي
احتضان حبك ، والآن حل اللغز
kono ai o dakishimete ima nazo o tokiakashite
إذا كانت الحالات كلها رجال ،
ثم أتساءل عما إذا كانت الألغاز غير المرئية ستكون امرأة؟
كرة القدم مثيرة للغاية!
المباراة وحالة التقدم في وقت واحد!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
كيمي وا فتاة غامضة ، جوهرة لا يو ني kagayaite
أنت فتاة غامضة ، مشرقة مثل الجوهرة
matenrō no akari sae kimi no mae de kasunde
حتى ناطحات السحاب المضاءة مملة أمامك
sono nureta hitomi wa nani o utsushidashiteiru no
ماذا تعكس تلك العيون المرطبة لك؟
nazomeita shisen no saki boku o sotto mitsumetero
أتساءل وأنا ألقي نظرة خاطفة على نظرتك الغامضة
meikyūiri no koi nankōfuraku shinjitsu wa hitotsu dake
إلى حبك الذي لم يتم حله ، لا توجد سوى حقيقة واحدة
kotae wa kimi no naka ni
الجواب الذي بداخلك
أحبك ملكة جمال الغموض ، لا أكره متاهة ناي
أحبك يا آنسة الغموض ، في هذه المتاهة التي لا تنتهي
kono ai o dakishimete ima nazo o tokiakashite
احتضان حبك ، والآن حل اللغز
أفتقدك يا آنسة الغموض ، كيمي لا سوبيت أو شيريتاي
اشتقت لك يا آنسة الغموض ، أريد أن أعرف كل شيء عنك
kanarazu abaite miseru tsukurareta alibi o kowashite
أقسم أن أكشف النقاب وأدمر أليبي الخاص بك ملفقة
المحقق كونان يتم إحضاره لك من قبل الرعاة أعلاه.
أنا محقق في المدرسة الثانوية ، شينيتشي كودو.
ذهبت مع صديق قديم وزميل ، ران موري ، إلى مدينة ملاهي
حيث شاهدت صفقة مشبوهة مع رجل يرتدي ملابس سوداء!
لقد تم امتصاصي جدا مع مشاهدة الصفقة
أنني لم ألاحظ رجل ثان يتسلل من ورائي!
ضربني وأجبرني على أخذ سم ، وعندما استيقظت ...
... لقد تقلص جسدي!
إذا علموا أن Shin'ichi Kudō لا يزال على قيد الحياة ، فسيكون الأشخاص من حولي في خطر!
لكل دكتور. نصيحة أغاسا ، قررت إخفاء هويتي.
عندما سأل ران اسمي ، أجبت بسرعة "كونان إيدوغاوا".
للحصول على معلومات عن الرجال ،
انتهى بي الأمر بالعيش مع ران ووالدها المحقق.
قضية تهديد الملعب العشوائي
(الجزء الأول)
مهلا ، مهلا.
ألا يبدو وحش الرقص الأسد مثل المفتش ميجور؟
ماذا تعتقد أنك تفعل يا تاكاجي !؟
هذا صحيح ، إنه مثله تمامًا!
أليس كذلك ، أليس كذلك؟
يبدو مثل Genta-kun أيضًا.
ماذا!؟
انظر ، انظر ، هكذا.
لماذا انت...!
انتظر!
مهلا! إذا لم نسرع ، فإن المباراة على وشك البدء!
أنا أعلم.
تعال ، دعنا نذهب ، ميتسوبيشي هيكو.
صحيح ...
مرحبًا ، ران.
واحد آخر.
إيه ، مرة أخرى؟
كان هذا هو السادس!
لا بأس ، أليس كذلك؟
إنه العام الجديد ، يشرب lemme بقدر ما أحب.
لكنك تشرب دائمًا بقدر ما تريد.
بالمناسبة ، أين الشقي؟
ذهب كونان كون إلى مباراة كرة قدم.
ذهب إلى نهائيات كأس الإمبراطور.
ما كان يجب أن يذهب لمشاهدة مباراة كرة قدم في اليوم الأول من العام ...
لبدء العام ، لا يوجد شيء أفضل من تناول الكحول أثناء مشاهدة Yōko-chan على شاشة التلفزيون.
مثل هذا!
ادعوني! ادعوني!!
فرقة مقص ورق الصخور!
ما هذا الشيء؟
أليست سنة جديدة خاصة؟
إذا كنت تريد مشاهدة Yōko-chan ، أعتقد أن لديهم دراما خاصة معها في فترة ما بعد الظهر.
ماذا!؟
ليس حتى بعد الظهر؟
هذا سيء.
سآخذ قيلولة. أيقظني عندما يبدأ.
انتظر يا أبي! سوف تصاب بنزلة برد!
يناير 1st الوطنية ملعب كأس الإمبراطور نهائيات
أرواح أوساكا توكيو الكبيرة
مهلا ، من سجل؟ من؟ من؟
هدف من أرواح Tōkyō ، أربع دقائق إلى النصف الأول! سجل من قبل Hideo Akagi!
إخفاء الأرواح!
إخفاء سجل برأس من دخول ناوكي!
هذا إخفاء لك.
بلى.
إذا لم يصاب ، ثم انه متأكد من الحصول على الفريق الوطني الياباني.
آه ، الفريق الوطني الياباني. عار خسرنا في كأس العالم ...
من المحرج أننا لم نتمكن حتى من الفوز بلعبة واحدة.
لكن لماذا كان الكبار جميعًا متحمسين جدًا؟
قال والدي إنه مثل حلم يتحقق ، ورؤية اليابان في كأس العالم.
أعتقد أنها منافسة مهمة حقًا ، لكن ...
مو رون.
كأس العالم هو أكبر حدث في العالم الرياضي ،
حيث يحارب كل بلد بكرامته على المحك.
لا عجب أن كل اليابان متحمسة للغاية.
حسنًا ، من الجنون أن اليابان لم تستطع الفوز بلعبة واحدة ،
ولكن هذا يظهر فقط أن مثل هذه المنافسة في جميع أنحاء العالم ليست سهلة.
لماذا تتصرف بشكل رائع؟
عندما كانوا يظهرون الألعاب على شاشة التلفزيون ، كنت الأكثر غضبًا على الإطلاق.
صحيح ، صحيح.
حتى أنك بدأت في ضرب قدميك على الطاولة في منزل دوك.
لم أستطع مساعدته ...
رؤية اليابان في كأس العالم كانت حلمي منذ الطفولة...
عن ماذا تفعل؟ ما زلت طفلا.
ألست طفلا الآن؟
منذ متى وانت تشاهد كرة القدم؟
لا ، هذا ... ترى ...
ما المضحك يا هايبارا؟
عندما تكون كرة القدم في المزيج ، حتى المحقق العظيم يصبح مراهقًا متحمسًا.
دعني وشأني.
لماذا لا تشاهد اللعبة؟
لقد جئت معك للتو.
إنهم يعرفون وجه طفولتي.
إنها فرصة من 1000 إلى 1 ، ولكن إذا بثت كاميرا تلفزيونية وجهي ،
سيجدونني على الفور.
إذا حدث ذلك ، فستكون في خطر أيضًا.
لهذا السبب لم أشعر بالرغبة في المجيء ...
مهلا ، انتظر!
كيف هذا؟
بهذه الطريقة لا بأس حتى لو رأوك ، أليس كذلك؟
هيا!
انس أمرهم الآن.
المباراة ، المباراة!
مباريات كرة القدم هي أفضل حياة!
حسنا! اذهب!
كودو كون ...
لا يمكنك حتى أن تتخيل في أحلامك ...
أنت متصل بالفعل ارتباطًا عميقًا بالمشروع السري الذي تعمل عليه منظمتنا
لمدة نصف قرن.
حسنًا ، اذهب الآن من الكاميرا الثانية إلى الكاميرا الثالثة.
لا تفوت الهدف اللعب على الكاميرا واحد!
الكاميرا الرابعة ماذا تفعل؟
مرحبًا ، كانيكو سان؟
ما هذا؟ أنا مشغول.
تعال وخذ هذه المكالمة الهاتفية.
لقد كان يتصل منذ فترة.
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته.
المخرج كانيكو هنا.
مرحبا? من أنت؟
سأقول هذا مرة واحدة فقط ، لذا استمع جيدًا.
موقف مركزي ، المتفرجين على الجانب الأيمن.
انظر إلى مجموعة النقانق التي تتكئ على السكة الحديدية في الصف الأول.
ماذا؟
مرحبًا ، الكاميرا ثلاثة عشر مجانية ، أليس كذلك؟
تكبير المتفرجين على المنصة اليمنى.
حسنا.
مرحبًا ، الكاميرا الثالثة عشرة!
رائع ، أليس كذلك؟
شخص ما يشاهد لعبة مثيرة للاهتمام لأن هذا يتفاعل عادة من هذا القبيل.
اذهب ، إخفاء!
انتظر هناك!
تعال ، دبل!
أليس لديك مشاعر مثل عندما ينبض قلبك أو تشعر بالحماس؟
من يدري؟ ربما إذا نظرت حولي سأجدهم في مكان ما.
عندما وصلت إلى المدرسة ، كنت هكذا أيضًا.
إن الاضطرار إلى الدراسة مع الأطفال أمر مزعج ، لكن لا يمكن مساعدته.
أنت دائمًا هادئ للغاية.
بالطبع.
إنه ملكك.
أنت في هذا الفصل ، لذا يمكنني أن أعتبر الأمر أسهل.
لأنك مررت بنفس ما مررت به ...
نعم ، هناك خمسة أطفال.
الصبي في اليسار مع القبعة الزرقاء؟
نعم ماذا عنها؟
انظر ... هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
ماذا؟
كم عمرك حقا؟
84 سنة.
فقط أمزح.
أنا في الواقع ...
ماذا؟
ماذا حدث؟
قفزت الكرة فجأة ...
كونان كون!
مهلا!
ثقب في الكرة ...
اثنان منهم؟ لا يمكن أن يكون.
لا يمكنك القفز فقط على الملعب.
لكن قبعتي سقطت!
قبعتك؟
إذا كنت على حق ، يجب أن يكون هنا ...
في مكان ما في طلاء المطاط ...
وجدته. هذا.
ها هو يا طفل.
وجدت قبعتك ...
H-Hey ، طفل! ماذا تفعل!؟
مهلا!
ماذا تعتقد أنك تفعل يا طفل؟
هذه رصاصة 7.62 ملم!
سترة معدنية كاملة!
إنه مسدس ، مسدس!
أطلق شخص ما مسدسًا في هذا الملعب ، مفتش!
وأين الضحية؟
لم يطلقوا النار على شخص ما ، أطلقوا النار على كرة قدم.
كرة قدم؟
كما قال الرجل على الهاتف ،
ركزت الشاشة على الكرة التي تدحرجت بجانب الصبي في القبعة الزرقاء في الصف الأول.
ثم فجأة ، قفزت الكرة وانكرفت.
لا يمكن أن يكون ذلك سوى بندقية!
ومع ذلك ، يمكن أن يكون شيء من هذا القبيل مزحة بمسدس جوي.
ربما كان توكاريف.
كونان كون؟
الأولاد المخبرون هنا!
مهلا ... انت هنا ايضا؟
كانت هي ، أليس كذلك؟ الطفل في القبعة الزرقاء الذي رأيته على الشاشة.
نعم هذا صحيح.
لذلك رأيته أيضًا؟
قفزت الكرة فجأة وانكرفت.
ثم قفزت على الأرض ووجدت هذا.
كانت هذه الرصاصة في طلاء المطاط.
ماذا؟
رصاصة 7.62 ملم.
الروسية الصنع ...
المسدس الروسي الأكثر شيوعا لاستخدام هذا الذخيرة...
هو Tokarev ، الذي غالبًا ما يدخل اليابان من الصين.
في كلتا الحالتين ، من الواضح أنه سلاح قوي ومميت.
وبما أننا لم نسمع طلقة نارية ، يجب أن يكون المجرم قد استخدم كاتم صوت ...
لكن كيف تعرف كل هذا؟
بالطبع ، سمعت كل شيء من العم كوغورو!
الجيز ... ما هذا الرجل الذي يعلم الأطفال !؟
في كلتا الحالتين ، علق اللعبة! إنهاء المباراة وإجلاء المتفرجين واللاعبين!
نعم سيدي!
لا يمكنك!
قال الرجل على الهاتف ...
إذا انتهت اللعبة ، يركض المتفرجون أو يحدث شيء غريب ...
سيبدأ في إطلاق النار عشوائيا على الناس.
ماذا!؟
ما الذي يطالب به المبتز؟
في نصف الوقت ، لديك حقيبة جاهزة مع 50 مليون ين.
سيتصل مرة أخرى بعد ذلك بالمكان ليتركه.
وطالب بهذا منك؟
نعم ، Nichiuri TV.
ثم يمكن أن يكون المبتدئ شخصًا يعاني من ضغينة ضد تلفزيون نيشيوري.
أو يمكن أن يكون إرهابيًا ...
هل تتذكر أي شيء مميز عن صوته؟
أم ...
كان صوتًا ثقيلًا ، يصعب فهمه.
ربما غطى الهاتف ، أو استخدم نوعًا من القناع.
وهل لديك 50 مليون ين جاهز؟
نعم ، يتم إحضارها ونحن نتحدث.
حسنا! سنزلق عملاء سريين إلى الجمهور!
بمجرد أن يتصل المبتدئ مرة أخرى ، سنلحق به!
عندما يحدث ذلك ، امسك كل من يستخدم هاتفًا خلويًا في الملعب!
نعم سيدي!
أنت في خطر هنا. اذهب إلى المنزل.
يا؟ الطفل ذو القبعة الزرقاء فتاة؟
كم هو وقح! ألا يمكنك أن تقول؟
غريب ...
أنا متأكد من أن الرجل قال "من الأطفال الخمسة ، ركز على الصبي مع القبعة الزرقاء على اليسار".
انتظر يا مفتش!
إذا حاولت إلقاء القبض على المبتدئ ، فستكون كارثة!
ماذا تعني؟
إذا تم إطلاق النار على الكرة بجانبنا ،
ثم كان المرجل الأسود بجانبنا ، أليس كذلك؟
حق.
نطاق مسدس محدود ، وإذا فاته فسيكون فشلاً كاملاً.
إذا كان بجانبنا ، فلماذا أخطأها المرجل الأسود لصبي؟
يرتدي مثل هذا ، يمكن لأي شخص أن يقول أنها فتاة.
ربما لم ير تنورتها بسبب الجدار ...
إذا لم ير تنورتها بسبب الحائط ،
ثم كان يراقبنا من الخلف.
بعبارة أخرى ، الشخص الذي كان يراقبنا ، ودعا إلى إطلاق النار ،
والشخص الذي أطلق النار على البندقية هو أشخاص مختلفون.
يجب أن يكون هناك شخصان على الأقل بين السود.
مهلا!
أبلغ جميع الوكلاء!
حتى أعطي الإشارة ، لا أحد يتحرك!
نعم سيدي!
لكن ماذا يمكننا أن نفعل؟
كيف يمكننا العثور على السواد بقرائن قليلة؟
كيف نجده في هذا الملعب مليء بـ 56000 شخص؟
لجميع الأفراد الذين ينشرون من خلال المدرجات ...
هناك اثنان أو أكثر من السود.
لدينا أسباب للاعتقاد بأن أحدهم لديه توكاريف.
إذا رأيت أي شخص مشبوه ، فلا تتخذ إجراءات.
حتى أقول خلاف ذلك ، استمر في المراقبة.
نحن لا نعرف ما يمكن للابتزاز الآخر القيام به لإنقاذ شريكه.
يجب أن تكون الخطوة التالية للابتزاز هي الاتصال لتقول أين يجب ترك المال.
عندما يحدث ذلك ، تأكد من معرفة موقع كل شخص يستخدم هاتفًا خلويًا في هذا الملعب.
هناك مناظير أيضًا.
تذكر ما قلته لك؟
عندما اتصل المبتدئ ، كان يراقبنا من الخلف.
من ذلك بعيدًا ، كان بإمكانه معرفة أن هناك خمسة أطفال وأن أحدهم لديه قبعة زرقاء.
كما تمكن من رؤية الكرة التي هبطت بجانبنا. لا يمكنك فعل ذلك بالعين المجردة.
ربما لم يكن للابتزاز هاتف محمول فقط ،
ولكن أيضًا مناظير ، أو ربما ...
نظارات أوبرا؟
تلسكوب؟
كاميرا فيديو محمولة؟
ستكون الكاميرا ذات التخاطب مشبوهة ...
هذا صحيح.
يجب أن يكون لدى أحد السود شيء يسمح له برؤيته بعيدًا.
انظر إلى المتفرجين ...
مفتش! المكالمة!
من المحتمل أن يكون المرجل ، أليس كذلك؟
على أي حال ، اهدأ.
حسنا! لدينا مكالمة. يمكن أن يكون المرجل الأسود.
الآن ، تحقق من كل شخص يستخدم هاتفًا خلويًا وأبلغ عن مواقفه.
استمع. إذا كان المبتدئ ، فحاول تأخيره إلى أقصى حد ممكن.
حق.
مرحبا؟
هذا هو المخرج كانيكو.
مرحبا? مرحبا?
لماذا لم ترد على الفور؟
لم تتصل بالشرطة ، أليس كذلك؟
بالطبع لا. استغرق الأمر مني بعض الوقت للعثور على الهاتف.
إنه المرجل الأسود. ابحث عنه.
حسنا. هل لديك المال؟
نعم. نعم.
اترك المال عند بوابة الخروج 18.
اتركه هناك خلال وقت إصابة النصف الأول.
لا ترتكب خطأ.
آه ، انتظر! مرحبا? مرحبا?
المكالمة انتهت. كيف كان ، هل وجدته؟
القطاع E هنا. كان رجل عجوز يرتدي سترة سوداء يتحدث على هاتفه الخلوي الآن.
القطاع K هنا. هناك واحد هنا ، لكنه لا يزال يتحدث...
يمكن أن يتصل بشريكه. استمر في المشاهدة.
يا تاكاجي ماذا عنك؟
في وقت المكالمة ، كان ثمانية أشخاص يستخدمون هاتفًا خلويًا.
لقد تحققت من غرف الملعب الداخلية والممرات ، أليس كذلك؟
نعم.
كما راجعت الحمامات ، لكن لم يكن هناك أحد على الهاتف.
بالطبع ، لم يغادر أحد الملعب.
كما راجعت المتفرجين بالكاميرات المجانية التي لدينا ،
ولكن في ذلك الوقت ، فقط تلك الثمانية كانوا يتحدثون على الهاتف الخليوي.
يبدو أن أحد السواد يجب أن يكون أحد هؤلاء الثمانية.
لكن المفتش ...
يجب أن يأتي أحد السود للحصول على المال ، أليس كذلك؟
نعم ، أفترض أنه سيفعل.
في كلتا الحالتين ، لا تخلع عينيك عن تلك الثمانية.
علينا الإمساك بهم قبل أن يدركوا أننا هنا.
يا؟ أين الراديو الخاص بي؟
تقصد هذا؟
آه ، هذا كل شيء.
هنا.
شكرا لك كونان كون.
انتباه جميع الوحدات داخل المبنى ، محطة حول بوابة الخروج 18th.
مهلا ، ماذا فعلت بالإذاعة؟
أوه ، لقد وضعت جهاز استماع عليه.
يجب أن أكون على علم بحركات الشرطة.
بالمناسبة ، أين جينتا والآخرون؟
أوه ، هؤلاء الثلاثة؟
بعد أن أخبرتهم أنه طالما أظهروا تذاكرهم الممزقة ،
يمكنهم العودة ، لقد فعلوا ذلك بسعادة كبيرة.
سعادة؟
لا تقل لي أنهم ...
هذه جينتا. هذه جينتا.
هل وجدت أي شخص مشبوه؟ أكثر.
هذا ميتسوهيكو.
لا أرى أي شخص مشبوه. أكثر.
أيومي تشان! كيف الحال هناك؟
لا أحد هنا أيضًا.
نعم؟ هذا أيومي!
لا "هذا أيومي" أنا! ماذا تفعل بحق الجحيم!؟
لديه مسدس!
إذا أطلق النار عليك ، تموت!
اترك السواد للشرطة وأنا!
أنتم يا أطفال يخرجون من الملعب على الفور!
ألست طفلاً أيضًا؟
نريد أن نساعد في التقاط المرجل الأسود أيضًا!
ألست جزءًا من المحقق بويز أيضًا؟
حسنا.
لكن إذا وجدت أي شخص مشبوه ، فلا تأخذه بمفرده.
اتصل بي على الفور ، حسنًا؟
نعم.
الجيز ... أوه ، لكنها ليست فكرة سيئة.
لن يروا الأطفال تهديدًا ...
أعلم ، لكن ... اللعنة. حان وقت الإصابة.
ثم حان الوقت بالنسبة لهم لوضع الحقيبة مع المال في بوابة الخروج 18th...
هذا هو ساتو.
الحقيبة لا تزال هناك.
هذا تاميا. نفسه.
لم يقترب أحد من الحقيبة بعد.
إنه هنا يا مفتش. رجل ذو معطف رمادي وقناع أبيض ونظارات شمسية.
أخذ الرجل الحقيبة.
أي شخص بالجوار؟
لا ، إنه وحيد.
حسنًا ... احصل عليه!!!
البندقية!
ابحث عن البندقية!
لا أستطيع العثور عليه!
أين هو؟ أين لديك البندقية؟
لا تلمسه!
لا تلمس شريكي!
أو سأقتل شخصًا ما في الجمهور!
دعه يذهب الآن!
شريك؟
لذلك اتصلت بالشرطة ...
لم يكن هذا ما اتفقنا عليه!
Kaneko-san من Nichiuri TV!
T- هذا ...
شعرت وكأنك تسخر منا. ماذا عن قتل شخص ما لإظهار أننا جادون؟
H- مهلا ، انتظر!
هذا الرجل خطير!
إذن ، من يجب أن أقتل؟
هناك الكثير من الأهداف حول...
لكني أعرف ناميدا أو كورايت إيرو ني زوتو
لكنني أعلم أنك كنت دائمًا تحمل دموعك
سونو مون غا كووارسو نا كوراي
لدرجة أنه يبدو أن قلبك سيكسر
tsuyogatte ite mo kimi no hitomi o mireba
على الرغم من أنك تحاول أن تكون قويًا ، فقط من خلال النظر إلى عينيك
واكارو يو سوغو ني ني أنت صديقي
أعلم على الفور ، أنت صديقي
* سيكون فارغًا في النهاية *
حتى تتمكن من الاتكاء علي ...
sono omoi wa todoiteru yo
مشاعري تصل إليك
mune no oku ni hibi'iteru yo
يرن في قلبك
كوتوبا ني dasanakutatte
حتى لو كنت لا تستطيع التحقق من ذلك
أنا أعرف قلبك سوبا ني إيرو يو
أعلم أن قلبك بجواري
ima wa to'oku hanareteite mo
منذ حتى عندما نكون بعيدين عن بعضنا البعض
موني لا كوي وا كيكويتيرو يو
لا يزال بإمكاني سماع صوت قلبك
كوتوبا ني داساناكوتيمو واكارو يو
حتى لو كنت لا تستطيع التحقق من ذلك ، وأنا أعلم
zutto أنت أفضل صديق لي
إلى الأبد ، أنت أفضل صديق لي
خطط السود لقتل شخص ما عندما توقفت اللعبة من البداية!?
اللعنة ، لم يتبق وقت!
أين يمكن أن يكون؟
المفتش ، لقد دخلنا وقت الإصابة.
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا يا سيد.
إنه أنت ، أليس كذلك؟ واحد ابتزاز Nichiuri TV؟
قضية تهديد الملعب العشوائي (الجزء الثاني)
تم إحضار المحقق كونان إليك من قبل الرعاة المذكورين أعلاه.
تلميح كونان التالي: سماعة
العثور على المبتدئ بين المتفرجين سيكون من الصعب.
نتطلع إلى الحلقة التالية!
سأوقف رصاصته!